Molho:
1-Em uma panela, aqueça o azeite e refogue a cebola e os tomates
2-Adicione a polpa de tomate, meia xícara (chá) de água, o açucar e o sal.
3-Cozinhe por cerca de 10 minutos. Reserve.

Massa:
4-Em uma panela, cozinhe as batatas em meio litro de água, por cerca de 15 minutos ou até ficarem macias.
5-Amasse-as com um garfo e passe-as por uma peneira ou espremedor.
6-Em um recipiente, coloque as batatas amassadas, a manteiga, o quijo parmesão, o Maggi Tempero e Sabor, o sal e o ovo. Misture bem a cada adição e vá adicionando a farinha
até obter consistência de enrolar (trabalhe sempre sobre superfície polvilhada com farinha de trigo).
7 Enrole e corte como nhoques.
8-Cozinhe-os em água fervente e retire-os passados 5 minuutos que subirem a superfície e sirva com o molho reservado.